Este es mi intento definitivo, de aprender a programar.

Ser alguien en la vida, 
poder ayudar a mi familia y 
tener una vida mejor.

Jose Casanova, 02-04-2021.

Serás exitoso.

Nadie podrá pararte si confias en ti mismo.

Definitivamente lo mejor
es lo que pasa, todo esta hecho
de alguna manera y todo pasa por algo,
si algo sucedió es porque así debió ser.
¡Agradece!

Tobias test was here :)!

Siempre hay algo más que agregar.

3 Consejos importantes a seguir:
-No perder el camino
-No preguntar lo que no se debe
-Pensar las cosas primero

Master 1

Master 2
